¿Qué quieres decir con que hay
Tranquilo, Samuel. No ha pasado ni una hora.
Ni siquiera ha pasado una hora.
A veces estas gotas pueden tardar sólo días.
¿Días?
No tenemos días.
Lo sé.
Pero no te preocupes.
Tenemos todo un equipo vigilando el perímetro.
Este no es nuestro primer rodeo
Uf, está bien.
lo sigue, ¿vale?.
Sólo asegúrate de que nadie lo siga, ¿de acuerdo?
No lo queremos
Sólo necesitamos saber que alguien lo recogió.
Oye, escucha, hay una razón por la que me
contrataste para hacer este trabajo.
He estado en esto por mucho tiempo
Hemos sido amigos desde hace mucho tiempo.
Bueno.
Sí, lo sé.
Lo sé. Sólo estoy nervioso.
Por supuesto. Por supuesto.
Es completamente natural serlo.
Como dije, estas cosas pueden tomar un poco de
tiempo.
Entonces, ¿por qué no descansas, te relajas y
y te actualizaré tan pronto como tengamos alguna
¿Está bien?
Bueno. Sí. gracias
Espera, espera, espera
Alguien viene a recogerlo.
Lleva una sudadera con capucha negra.
Bueno.
El artículo está siendo recogido.
Él se va.
Está hecho.
La caída está completa.
Ahora solo tenemos que esperar a que lo conecte.